Hey, vorsicht damit!
Na los, zieht sie raus!
Echt jetzt?
Ehrlich. Was glaubt er denn eigentlich,
mit wem er es hier zu tun hat?
Uns so herumzukommandieren.
Boss, es ist normal,
beim ersten Deal misstrauisch zu sein.
Damit hast du vollkommen recht.
Wir sollten auch misstrauisch sein.
Alles klar.
Gut, legen wir los.
Boss!
Hier nimm das.
- Ehrlich?
- Ja.
Sie wollen, dass wir jetzt kommen.
Hey, wie sehen die Typen so aus?
Ich hab sie nicht gesehen.
Wie, keinen von denen?
Nein, tut mir leid.
Sind das Gespenster, oder was? Scheiße.
Verdeckt die Messer.
Natürlich.
Wie viele hast du eingesteckt?
Eins.
Da rein, Boss.
Ah, Scheiße, Mann. Da wird man ja blind.
Boss, da steht ein Koffer.
Hey! Hey.
Verdammte Scheiße. Was ist da drin?
Das sind Dollar. Er ist randvoll.
Ja. Also, ich hab gehört,
dass ihr noch nach weiteren
Vertriebskanälen sucht.
Wozu denn der ganze Stress?
Ist doch nur doppelte Arbeit.
Überlasst einfach alles uns,
und ihr werdet es sicher nicht bereuen.
Los, packt das ein.
Ach so, was importieren wir eigentlich?
Was will der denn schon wieder,
verdammte Scheiße. Was ist los?
Guten Tag. Hier ist Ihr Bewährungshelfer.
Wo befinden Sie sich?
Jetzt reicht's mir aber,
du verdammtes Arschloch,
willst du etwa sterben?
Bitte, halten Sie sich doch zurück.
Bestätigen Sie mir einfach, dass Sie auf
dem Heimweg sind. Sie haben noch
zwanzig Minuten bis zur Ausgangssperre.
Ich bin doch gleich da! Ich
bin unterwegs, ist ja gut!
Hör auf, mich zu nerven!
Ah, dieses blöde Arschloch treibt
mich noch in den Wahnsinn.
Der hätte 'ne Kugel in seinen
scheiß Kopf verdient.
- Scheiße, Mann! Hey, das tut weh.
- Wer sind Sie?
Hören Sie,
haben Sie diesen Mann mitgenommen?
Der ist gleich wieder ausgestiegen.
Kommissar!
Jeon Won-seongs Fußfessel und sein Handy.
Müssen Sie nicht eigentlich zuerst "Hier
ist die Polizei!" Rufen oder so was?
Und wieso benutzen Sie überhaupt einen
Hammer? Haben Sie keinen Taser oder so?
Woher kennen Sie Jeon Won-seong?
Jeon Won-seong? Keine Ahnung, wer das ist.
Sie dringen hier ein und
kennen die Person nicht?
Ich sag doch, dass ich ihn nicht kenne!
Ich hab vor ein paar Tagen nur ein
Paket bekommen, das ist alles.
Und das war randvoll gefüllt mit
unterschiedlichen Patronen.
Da waren nur Patronen drin? Keine Waffen?
Was denn für Waffen?
Da waren nur Patronen, sonst nichts.
Dann suchen Sie hier also eine Waffe.?
Jetzt hören Sie doch mal auf,
mit dem Hammer rumzufuchteln.
Sie sagen jetzt besser die Wahrheit.
Ich sage Ihnen doch die Wahrheit,
ich schwör's!
In dem Paket war nur 'ne
Kiste mit Patronen.
Und eine Liste mit Adressen.
Eine Liste?
Ja. Ganz übersichtlich mit Namen,
Adressen und Telefonnummern.
Ich war neugierig,
also bin ich zu dieser Adresse hier
hergekommen und wollte mal nachsehen.
Aber als ich dann hier war,
bekam ich Schiss,
also wollte ich erst mal abwarten.
Und dann kam plötzlich
dieser Typ aus dem Haus.
War es der hier?
Ja genau,
der war's Er hatte es wohl eilig,
hat nicht mal die Tür hinter
sich geschlossen.
Also hab ich die Gelegenheit genutzt
und bin reingeschlüpft.
Hab aber nur ne leere Kiste gefunden.
Und dann kamen auch schon Sie.
Ja, ich bin's.
Habt ihr ihn geschnappt?
Nein, leider nicht.
Er hat sein Handy im Taxi gelassen,
um uns zu verarschen.
Und war da auch eine Waffe drin?
Nein, keine Waffe. Wir versuchen,
ihn so schnell wie möglich zu finden.
Gib mir Bescheid.
Klar.
Ja, Inspektor Lee Do von
der Polizei in Domyeong.
Ich hätte gerne eine Überprüfung der
Kameras in der Jeongil-ro 45-2.
Es gibt Hinweise darauf,
dass Jeon Won-seong gegen
Bewährungsauflagen verstößt.
"Gegen Bewährungsauflagen verstößt".
Wir werden das überprüfen
und uns dann melden.
Ja, bitte. Vielen Dank.
Vielleicht ist er das.
Er ist sicher bewaffnet.
Okay, ich übernehm das.
Was haben Sie vor?
Eins.
Nein, nicht.
Zwei. Drei!
Scheiße.
Hier ist die Videoüberwachung.
Wir haben Aufnahmen von ihm.
Er hat sich auf den Weg gemacht.
Auf den Weg wohin?
Bitte suchen Sie weiter nach ihm.
Blöder Arsch!
Erwischt.
Wer ist das denn?
Das ist ja gar nicht der Typ.
LEITSTELLE VIDEOÜBERWACHUNG
Konnten Sie ihn ausfindig machen?
Ja.
Wo befindet er sich?
Er war vor 25 Minuten vor dem
Restaurant "Ssangryong".
Können Sie sofort dorthin fahren?
Ungefähr drei Kilometer von Ihnen.
Ich bin leider grade ohne Auto unterwegs.
Jang Jeong-u,
bitte fahren Sie sofort
in die Seopyeong-gu
45-5 und führen den Mann ab,
der dort angebunden ist.
Bin schon unterwegs.
Gut.
LEITSTELLE VIDEOÜBERWACHUNG
Wohin fahren wir?
Ich bin's noch mal.
Ich höre.
Ich bin jetzt auf dem Weg.
Wo befindet er sich?
Wir werden umgehend seine Route seit dem
letzten bestätigten Standort ermitteln
und Sie dann anleiten.
Lokalisieren Sie sofort Jeon
Won-seongs letzte Aufenthaltsorte.
- Ah, die Spannung steigt.
- Jawohl.
Zehn. Neun. Acht. Sieben. Was?
Ach, das? Hab ich doch vorhin erzählt.
Das ist die Kiste mit den Patronen.
Alles klar?
Wir haben die ersten Daten ermittelt.
Können Sie mich hören, sind Sie bereit?
Klar. Also ich bin bereit!
Bitte fahren Sie fort.
In Ordnung,
dann leite ich Sie jetzt entlang
seiner exakten Route.
Weg da, weg da, oh!
Fahren Sie in 200 Metern
nach dem Restaurant
"Ssangryong" nach rechts.
Achtung!
SSANGRYONG
CHINESISCHES RESTAURANT
Er ist dann in die Gongwon-ro abgebogen.
Vergrößern Sie das.
Aus Ihrer Richtung betrachtet,
ist er nach rechts in die
Gongwon-ro abgebogen. Noch dreißig Meter.
Noch zehn. Jetzt abbiegen.
Festhalten!
Jetzt weiter geradeaus.
Weitere Erfassung, vor 21 Minuten.
Biegen Sie an der Reinigung
nach rechts ab.
Verlassen des überwachten Bereichs
vor sechzehn Minuten.
Die Straße führt zur Kreuzung Hojung.
Überprüfen Sie alle Straßen
in der Umgebung,
dann sollten wir ihn wiederfinden.
Ja, verstanden.
DOMYEONG-RO 15-GIL
Ich hab ihn gefunden!
Er ist in der Hojung in die
Fußgänger-Unterführung.
Und jetzt?
Autos können dort nicht hineinfahren.
Einen Moment,
wir suchen nach einer Umfahrung.
Okay, bitte beeilen Sie sich.
Ach, das schaffen wir.
Und rein!
Welche Angaben gibt es zu seinem Aussehen?
Welche Farbe hat seine Jacke?
Dunkle Jacke und oranger Hoodie.
Bestätige, orangefarbener Hoodie unter
einer dunklen Jacke.
- Und eine Militärhose.
- Richtig, bestätige.
Ach, und er hatte so eine
Anglertasche bei sich.
Können Sie eine solche Tasche
ebenfalls bestätigen?
Ja, so etwas in der Art.
Da hat er bestimmt ein Gewehr drin.
Ein Gewehr?
Vor siebzehn Minuten ist er nach
der Unterführung rechts abgebogen.
Werden wir ihn kriegen?
"Wir"?
Ja, klar. Wir sind doch ein Team, oder?
Konzentrieren Sie sich aufs Fahren.
Scheiße,
was macht denn diese Platzpatrone hier?
Ah, weg damit.
Eine Sichtung am Hyeondae-Markt.
Fahren Sie weiter geradeaus und nach dem
Obstgeschäft biegen Sie dann rechts
zum Hyeondae-Markt ab.
Da rechts rein.
Vor vierzehn Minuten war er an
der Ecke vor dem Supermarkt.
Vor 13 Minuten vor der Apotheke!
Halten Sie an!
Diese Kreuzung wird nicht überwacht.
Wir überprüfen die angrenzenden Kameras.
Hier gehen drei Staßen ab.
Dongil-ro 34, 46 und 41.
Werden überprüft.
Hab ihn wieder erfasst.
Können Sie die Apotheke sehen?
Apotheke?
Ja, er ist vor zwölf Minuten
dort rechts abgebogen.
JEONG-IL 7-GIL 24
Und weiter geht's
Vor zehn Minuten ist er links,
Bakseok-ro 92.
Vor acht Minuten rechts, Bakseok-ro 87.
Vor sechs Minuten
rechts bei Geumseong-ro 76.
"Bakseok-ro"?
"Geumseong-ro"? Ich blick hier nicht
- durch.
- Geumseong-ro 76, da rechts.
Geumseong-ro 96. Rechts, vor fünf Minuten.
Nein! Halt! Er ist links abgebogen!
Stopp, stopp, stopp! Wir sind dran vorbei!
Zurück.
In der Geumseong-ro dann
500 Meter geradeaus.
Jetzt rechts abbiegen.
Dann 800 Meter geradeaus!
Also. Was hat der Typ wohl
vor mit seinem Gewehr?
Keine Ahnung.
Was würden Sie damit anstellen?
Ich will doch nur helfen.
Was sollen diese ständigen
Verdächtigungen?
Um Sie kümmere ich mich später.
"Um Sie kümmere ich mich später."
ANRUF FRAU OH
Ruft da ihre Mutter an?
Ich muss kurz einen Anruf entgegennehmen.
Natürlich.
Hallo. Ich kann gerade leider nicht.
Ich rufe später zurück, okay?
Ah, natürlich.
Entschuldigung für die Störung.
Gut, bis dann.
Okay.
Fahren Sie an der nächsten Kreuzung
links die Straße hinauf.
In 200 Metern biegen Sie dann links ab.
Er ist dort hinunter zur Einkaufsstraße.
Zur Einkaufsstraße?
Na dann mal los!
Keine Panik,
okay? Wir schnappen uns den Kerl schon.
Oh shit!
Alles klar?
Ja, fahren Sie weiter.
Wir haben Sichtkontakt.
Vor drei Minuten. Vor zwei Minuten.
Fahren Sie weiter geradeaus.
Vor einer Minute.
Er geht in Richtung des Platzes.
Vor zehn Sekunden. Schnell auf Live.
Hier sind viel zu viele Menschen.
Bitte überprüfen Sie die Kameras
am Ende der Einkaufsstraße,
ich werde mit der Suche
hier am Anfang beginnen.
Wird erledigt.
Keine Spur von Jeon Won-seong
im Umkreis von dreißig Meter.
Verzeihung.
Was ist mit den Kameras der Läden?
Wird überprüft.
Kein Erfassung von den Kameras am
Ausgang in Richtung des Platzes.
Keine Erfassung auf der Nordseite
im Umkreis von fünfzig Metern.
Auch die Kameras auf der Südseite
haben ihn nicht erfasst.
Das ist unmöglich. Er muss irgendwo sein.
Bei all den Kameras kann er doch
nicht einfach verschwinden.
Wenn er in Richtung des Platzes geht,
dann müssten ihn die Kameras
am Ausgang erfassen können.
Dort sind deutlich weniger
Menschen unterwegs.
POLIZEIPRÄSIDIUM GYEONGIN
Wenn ihr so weiter macht und weiter
auf meine Rechte scheißt, dann,
dann passiert noch was!
Ich denke er ist unterwegs
zum Polizeipräsidium.
Zum Präsidium?
Hab ihn gefunden!
Wo ist er?
Das hier wurde vor zwei
Minuten aufgenommen.
Sie haben recht.
Er ist bestimmt schon vor Ort.
Was ist?
POLIZEIPRÄSIDIUM GYEONGIN
Die haben noch anderen
Leuten Waffen geschickt.
Lee Do, was gibt's?
Jeon Won-seong ist auf dem Weg zu Ihnen.
Er hat wahrscheinlich ein Gewehr.
Was sagen Sie?
Sorgen Sie für Verstärkung.
Ich bin unterwegs.
Wir treffen uns auf dem Parkplatz.
In Ordnung,
dann, dann treffen wir uns gleich dort.
VERHALTENSKODEX DER POLIZEI
ZU DEN MENSCHENRECHTEN
EINE POLIZEI TREU DEN GRUNDLAGEN
ABTEILUNG FRAUEN & JUGEND
Ich glaube, der Kerl kommt wegen mir.
Wegen Ihnen?
Ich habe ihn verhaftet.
Wissen Sie,
wie viele Beamte sind im Gebäude?
Nur die Kollegen vom Innendienst.
Alle anderen sind im Außeneinsatz.
Ah, dieser Jeon Won-seong
macht mich noch irre.
Das kannst du laut sagen.
Der kostet uns noch unseren Job. Weißt du,
ob sie ihn schon geschnappt haben?
Dann hätte wir sicher schon
Bescheid gekriegt.
Entschuldigung?
Ja?
Dürfte ich Ihre Handschellen haben?
Wozu denn?
Erklär ich Ihnen später.
Was? Hey.
Also…
Ich hab da mal ein Anliegen.
- Hey, das tut weh.
- Sie warten hier.
Was…
Echt jetzt?
Sie können mich nicht einfach hierlassen!
Ich will mitgehen!
Was ist da los?
Hier ist Ihr Bewährungshelfer.
Wo befinden Sie sich? Sprich nach.
Wo befinden Sie sich?
Was ist denn hier los?
Diese sanfte Stimme.
Du bist das.
Und, was ist das für ein Gefühl?
Weißt du jetzt, wie es sich anfühlt,
wenn man nicht atmen kann?
Ich bitte Sie, erschießen Sie mich nicht.
Wenn du den Menschen mit deinem Scheiß
das Leben zur Hölle machst,
solltest du mit so was rechnen.
Ich-Ich hab doch nur meine Arbeit gemacht.
Ich kann doch nichts dafür.
Sehen Sie doch, da. Das, das ist mein Job.
Ach, und wieso musst du
deinen Job so gründlich machen? Hä?
Nein, ich, ich bitte
Sie, nicht doch! Nicht.
Ich hab eine fünfjährige Tochter.
Und einen Sohn. Ich bitte Sie.
Haben Sie doch Erbarmen mit mir.
Kinder? Und was geht mich das an?
Hey, hey, hey!
Hab ich ein Glück!
Ich muss gar nicht lange suchen,
sie kommen alle zu mir.
Bitte legen Sie das Gewehr weg.
Jeon Won-seong, seine Sie vernünftig.
Sie machen doch alles nur noch schlimmer!
Runter damit.
Ihr Vollidioten.
Ihr glaubt doch nicht wirklich,
es geht noch schlimmer?
Alles in Ordnung?
- Mach das Licht aus. Alles okay?
- Ja. Und bei Ihnen?
Ja.
Was machen wir denn jetzt? Er dreht durch.
Mit nur einer Waffe haben
wir keine Chance.
Wo werden die Gewehre aus
dem Wohnheim aufbewahrt?
In der Verwahrstelle.
Die sind aber nicht einsatzbereit
ohne Patronen.
Wir haben welche. Wie ist der Türcode?
0-9-2-0.
Ich lenke ihn ab. Bringen Sie solange die
Kollegen in Sicherheit.
Ihr Wichser glaubt,
dass ihr stark seid und haltet
euch für was Besseres.
Hey. Denkt ihr wirklich,
ihr kommt hier lebend raus?
Scheiße, verdammt!
Na los! Mach auf!
Verdammter Arsch!
Ich krieg dich schon.
Ah! So 'ne Scheiße!
Los.
Lauft!
Kommissar!
Er ist schwer verletzt.
Wir müssen die Blutung stoppen.
Was? Ja,
na endlich! Machen Sie mich los, ja?
Das können Sie doch nicht bringen!
Ich hab Sie gefahren! Echt jetzt?
Machen Sie mich los!
Gib mir eine Kompresse.
Ja, hier.
Jetzt den Verband.
Hier.
Nehmen Sie die.
Und feuern Sie, sobald Sie können.
Ja, zu Befehl.
VERWAHRSTELLE
Ah, was machen die denn da drin?
POLIZEIPRÄSIDIUM GYEONGIN
Entschuldigung, was ist denn da drin los?
ANRUF KOMMISSAR SEO HYEONG-JU
Ja.
Kommissar? Alles in Ordnung?
Wir, wir sind schon unterwegs zu Ihnen.
Wenn ihr hier ankommt, seid vorsichtig.
Ihr müsst auf Verstärkung warten.
Verstanden?
Geht auf keinen Fall allein ins Gebäude.
Warum denn abwarten?
Das hält uns doch nur auf!
Na los.
Hey. Nicht so schnell.
Antworten Sie,
Lee! Sonst Sie komplett isoliert! Rückzug!
Visuelle Bestätigung ist durch
den Sandsturm unmöglich.
Brechen Sie ab! Brechen Sie ab!
Ziehen Sie sich sofort zurück!
Erbitte noch etwas Zeit!
- Hilf mir bitte!
- Hören Sie, Lee! Das ist ein
Befehl! Ziehen sie sich zurück!
Negativ! Wir dürfen die Verwundeten
nicht zurücklassen!
Wenn Sie dableiben, gehen Sie alle drauf!
Ziehen Sie sich sofort zurück!
Ja. Ich muss gestehen,
am Anfang hatte ich ziemlichen
Schiss vor euch.
Weil ihr euch alle so aufgespielt habt.
Besonders dieser Arsch mit seinen dicken
Muskeln, aber nichts im Hirn.
Der hat doch tatsächlich die Kamera
ausgemacht und mich vermöbelt.
Aber ihr seid doch alle gleich.
Erst habt ihr ne große Fresse und dann…
scheißt ihr euch ein.
Also was willst du jetzt machen?
Willst du wieder weglaufen?
Oh nein, das hab ich nicht vor.
Mir fehlt die Kraft,
um noch vor dir wegzulaufen.
Also?
Und dennoch…
Vor einem elendigen Mistkerl wie
dir um mein Leben zu flehen, das…
Das würde mir nicht im Traum einfallen.
Wow.
Arrogant, bis zum Schluss.
Na gut. Also eine Frage hätt ich noch.
Wie viele…
Kinder hast du?
Du verfluchter Mistkerl.
Du Wichser!
Ihr Schweine!
Kommt schon raus,
ihr verdammten Feiglinge!
Schluss mit dem Versteckpiel!
Na los, zeigt euch endlich!
Wer zur Hölle war das?
Komm raus, du Hurensohn!
Oh, Scheiße.
Wo versteckst du dich? Ah!
Komm raus!
Scheiße.
Verdammt. Scheiße.
Fuck.
Dich mach ich fertig, du verdammter Arsch!
Gut, dann machen wir Ernst,
du scheiß Wichser!
Du bist dieser Drecksbulle von neulich,
oder? Hast du jetzt Schiss?
Komm endlich raus, du Schwein!
Scheiße,
warum sind alle immer gegen mich, Mann?
Legen Sie die Waffe weg.
Fick dich, du Wichser!
Das ist meine letzte Warnung. Waffe weg.
Schon gut, okay, okay. Alles klar.
Hier ist sie. Hier. Bitte nicht schießen.
Kommissar, alles okay?
Ja, machen Sie sich keine Sorgen.
Ich will nie wieder eine
Waffe in der Hand halten.
Denn wenn ich das tue…
Waffe weg! Waffe weg!
…Werde ich immer wieder gezwungen sein,
ein Leben auszulöschen,
um ein anderes zu retten.
Bitte hör doch auf mich. Bitte.